팡챗이용약관

제1장 총칙
제1조　목적
본 약관은 팡챗(이하 "회사")가 소유하는 어플리케이션 "팡챗"에 대한 회원의 권리와 의무를 규정한 약관이며, 본 서비스의 이용조건 및 절차에 관한 사항과 기타 필요한 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제2조　효력의 발생 및 변경
본 약관은 온라인 상에 게시함으로써 효력이 발생하게 됩니다.
회사는 영업상의 중요사유 또는 관계법령이 규정한 변경사유가 발생한 경우에, 전항과 같은 방법으로 본 약관을 변경할 수 있습니다. 
이와 같은 경우, 본 서비스의 이용조건은 변경 후의 내용을 따르게 됩니다.

제3조　회사의 통지
회사는 온라인 상에 표시하거나 기타 회사가 타당하다고 판단한 방법으로 회원에 대하여 수시로 필요한 사항을 통지합니다.
전항의 통지는 회사가 해당 통지내용을 온라인 상에 표시한 시점 또는 통지내용이 회원에게 도착한 시점 중 먼저 이루어진 방법이 효력을 갖습니다.

제2장 회원가입과 서비스이용
제4조　회원계약의 성립
본 서비스 이용은 팡챗를 설치하여 실행하고 프로필을 작성함으로 회원가입요청을 신청한것으로 간주합니다.
회원계약을 신청하신 분 (이하, "신청자"라 한다) 은 회원계약을 신청한 시점에서 본 약관의 내용을 수락했다 간주합니다.
회사는 회원계약 신청에 대하여, 필요한 절차 등을 거친 뒤, 이를 승낙할 수 있습니다. 다만, 회사는 신청자가 회원으로 적합하지 않다고 판단한 경우, 해당 회원계약 신청을 승낙하지 않을 수도 있습니다.
회사가 전항을 승낙한 시점에서 회원계약이 성립됩니다.

제5조　서비스 이용
본 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한, 원칙적으로 하루 24시간 운영합니다.
본 서비스는 개인이용에 한정하여 이용합니다.
본 서비스는 만17세 이상인 분에 한하여 이용할 수 있습니다. 단, 미성년자는 부모님이나 기타 법정대리인의 동의가 있어야만 본 서비스를 이용할 수 있습니다.
본 약관을 위반하여 어플리케이션을 이용하는 것을 금지합니다.

제3장 의무 및 권리
제6조　회사의 의무
회사는 특별한 사정이 없는 한 회원에 대하여 회원계정 발행하며, 닉네임 등 프로필설정을 허가합니다.
회사는 본 약관의 규정에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공합니다.

제7조　회원의 의무
회사는 회원 계정, 사용자명 및 가입정보를 제3자 (가족 등도 포함한 사람을 지칭합니다) 가 이용 또는 변경함으로써 해당 회원이 입은 손해에 대하여 해당 회원의 고의, 과실 유무에 상관없이 어떠한 책임도 지지 않습니다.
회원은 회사에 등록한 내용 중 변경된 사항이 있는 경우, 즉시 회사에 소정 변경 신고를 해야 합니다.
또한, 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용물이나 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용물을 등록하는 행위를 하지 않아야 합니다. 만약 이와 같은 내용물을 게재하였을 때 바랭하는 결과에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다.

제8조　금지사항
회원은 본 서비스를 이용하여 아래에 열거한 행위를 하는 것을 금합니다.
• 공공질서 및 사회적 통념에 반하는 행위
• 사회적 공익을 저해할 목적을 갖고 서비스이용을 계획 또는 실행하는 행위
• 법률, 조례, 기타 법규를 위반하는 행위
• 협박, 중상, 외설, 추문, 선동적인 소재를 게재하는 행위
• 다른 회원 또는 제3자의 명예를 훼손하거나 불이익을 주는 행위
• 광고메일 또는 컴퓨터바이러스를 발송하는 행위
• 복수등록
• 계정, 타인의 정보를 도용하는 행위
• 회원 계정을 매매 또는 대여하는 행위
• 포인트를 매매하는 행위
• 저작권 보호자료를 게재하는 행위
• 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제44조 7항에 위배되는 내용을 게재하는 행위
• 위에 열거한 내용 이외의 회사가 적절하지 않다고 판단하는 행위

제9조　회원의 권리 및 책임
회원은 언제든지 본 약관에 대한 동의를 철회하고, 제11조에 규정된 절차에 따라 회원계약을 해지할 수 있습니다.
회원은 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람을 요구할 수 있으며, 자신의 개인정보에 오류가 있는 경우, 이를 정정하도록 요구할 수 있습니다.

제4장 서비스의 이용제한, 해지 및 종료
제10조　이용제한
회사는 회원이 아래의 각 호에 해당사항이 있는 경우 또는 회사가 해당사항이 발생할 가능성이 있다고 판단한 경우, 해당 회원의 승낙없이 해당 회원이 본 서비스를 이용하는 것을 제한할 수 있습니다. 
• 회사가 요청한 개인정보에 허위가 있다고 판명된 경우
• 개인정보에 기재된 전화 등 모든 연락방법을 이용해도 연락을 취할 수 없는 경우
• 이용상황, 회사가 입수한 정보 등을 고려하여 해당 회원의 회원계정, 사용자명, 등이 제3자에게 무단 사용되었다고 추측되는 경우
• 기타 관련법령과 본 약관을 위반한다고 사료되는 행위를 한 경우
• 위의 각 호 이외에 회사가 해당 회원의 이용을 시급히 제한할 필요가 있다고 판단한 경우
• 회사가 전항에 기재된 조취를 취함으로써 해당 회원이 본 서비스를 이용하지 못하여 이로 인해 손해가 발생하더라고 회사는 책임을 않습니다.

제11조　해지
회원이 회원계약을 해지할 때는 회원본인이 회사가 규정한 탈퇴절차를 통하여 해지신청을 해야 합니다. 회사는 법령 등의 규정에 따라 이를 처리합니다.

제12조　해지
회사는 제4조에서 규정한 신청시 입력한 내용에 하자가 있는 경우, 제7조에 규정한 회원의 의무를 이행하지 않은 경우, 또는 제8조에 규정한 금지사항을 위반한 경우, 본 약관 등 기타 내용을 위반한 경우에는 예고 없이 해당 회원의 게시물 삭제와 회원 계약을 해지할 수 있습니다.

제13조　회원자격의 상실
제11조 또는 제12조의 규정에 따라 회원계약이 해지된 경우에는 해당 회원은 회원자격을 상실합니다.
해당 회원의 연락처는 회원자격을 상실한 날로부터 회사의 회원목록에서 삭제됩니다. 또한, 회사의 데이터베이스에 보존한 회원데이터는 일정기간이 경과하면 삭제됩니다.

제14조　서비스의 일시적 중단
회사는 아래의 열거한 사유에 해당사항이 있는 경우, 회원에게 사전 연락없이 일시적으로 본 서비스를 중단할 경우가 있습니다. 이 경우, 회사는 회원 또는 제3자가 본 서비스의 중단으로 인해 입게 된 손해에 대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다. 
• 본 서비스 시스템을 정기적 또는 긴급 보수, 점검, 수리, 변경하는 경우
• 화재, 정전 등으로 본 서비스를 제공하지 못하게 된 경우
• 지진, 분화, 홍수, 지진해일 등 천재지변으로 본 서비스를 제공할 수 없게 된 경우
• 전쟁, 변란, 폭동, 소란, 노동쟁의 등으로 본 서비스를 제공할 수 없게 된 경우
• 기타 운용적 또는 기술적으로 회사가 본 서비스를 일시적으로 중단할 필요가 있다고 판단한 경우
전항에 열거한 내용 외의 사유로 본 서비스 제공을 연기 또는 중단한 경우에도, 회사는 회원 또는 제3자가 해당사유로 인해 입게 된 손해에 대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제15조　본 서비스의 제공 종료
 • 회사는 예고없이 본 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 종료할 수 있습니다.
 • 회사는 본 서비스 제공을 종료할 경우, 종료에 따른 책임을 지지 않습니다.
 제7조 제6항 및 제20조 내지 제24조의 규정은, 본 서비스의 종료후에도 효력을 계속적으로 유지합니다. 본 서비스 종료 후에도 내용의 성질상 존속이 예상되는 기타 규정도 이와 같습니다.

제6장 개인정보의 관리
제16조　개인정보의 수집 및 취급
회사는 관련법령의 규정에 따라 회원의 개인정보 보호을 위해 최선을 다합니다. 회원의 개인정보 보호와 이용에 관해서는 관련법령 및 회사의 개인정보 보호방침이 적용됩니다. 단, 회사의 공식어플리케이션 이외의 링크된 컨텐츠에 대해서는 회사의 개인정보 보호방침이 적용되지 않습니다. 또한, 회사는 이용자의 귀책사유로 인하여 공개된 정보에 대해서는 일체 책임을 지지 않습니다.

• 수집한 개인정보는 회사의 최소인원이 취급하도록 하며, 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전을 확보합니다.
• 수집한 개인정보는 원칙적으로 컨텐츠 제공에만 사용하며 제3자에게 제공하지 않습니다. 회사는 아래와 같은 경우, 법률이 허락하는 범위 내에서 회원의 전화번호, 닉네임등 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다. 
• 회원의 서비스이용에 있어 관계법률을 위반하여 조사기관 및 기타 정부기관으로부터 정보제공 요청을 받은 경우
• 회원의 법률위반, 본 서비스 약관 위반을 포함한 부정행위 확인 등 정보보호업무를 위해 필요한 경우
• 기타 법률이 규정한 사항의 경우

제7장 서비스 이용 안내
제19조 서비스 이용안내
• 매월 자동 결제가 되므로 사용을 원치 않으실 경우 해지 신청을 회원 본인이 직접 이메일(ceo.pangchat@gmail.com)로 신청하여야 합니다. (환불 및 변경 포함)
• 단, 내부 정책에 의거 사용이 존재 할 경우 환불/변경이 불가할 수 있습니다.
• 회사는 회원 가입정보를 자사의 모든 서비스르르 이용 할 수 있겠끔 사용할 수 있습니다. 등록을 원치 않으실 경우 회원 본인이 직접 이메일(ceo.pangchat@gamil.com)으로 신청하여야 합니다.

제8장 손해배상 등
제20조　면책사항
• 컨텐츠 이용을 포함한 본 서비스 이용은 회원본인의 책임하에 이루어집니다. 본 서비스 및 모든 컨텐츠는 현상유지된 상태 및 제공이 가능한 한도 내에서 제공하며, 이에 대한 내용 및 수준을 보장하지는 않습니다.
• 회사는 본 서비스 이용에 관련하여 개인정보 보호방침이 규정하는 내용에 대응하지 않는 사항에 대해서는 손해가 발생하더라도 책임을 지지 않습니다.
• 본 서비스를 통해 회원간에 주고받은 정보 및 그에 따라 이루어진 행위에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.
• 회사는 본 서비스를 이용해 발생한 회원의 모든 손해에 대하여 회사의 고의 또는 중과실에 의한 경우를 제외하고 어떠한 책임도 해당 손해배상 의무도 갖지 않습니다.
• 포인트 서비스 제휴 사이트에 관하여 회사는 해당사이트에 대한 안정성, 정확성, 적법성, 목적적합성 등에 관하여 보증도 책임도 지지 않습니다.
• 회사가 회원이 등록 또는 게재한 정보를 삭제해 해당회원이 회원자격 정지ㆍ말소로 인해 본 서비스가 정지, 중단, 중지 등이 된 경우, 회사는 이유여하를 불문하고 일체의 손해배상의무를 지지 않습니다.
• 회사가 설정한 포인트지급금액, 캐쉬지급수수료, 화전수수료 등에 대하여 회사는 언제든지 신규 설정, 변경 또는 종료할 수 있습니다.
• 캐쉬로 교환된 금액의 분실 및 도난에 대하여 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
• 구매한 포인트를 이용하지 못한 경우, 회사는 이용하지 않은 포인트에 대해 보상의 책임을 지지 않습니다.
• 회원의 환전정보 미비 등의 원인으로 회사의 연락 및 안내 지연, 환전오류가 발생한 경우에는, 회사의 귀책사유로 인한 경우를 제외하고 회사는 회원앞으로 통상적으로 송금이 완료된 시기에 환전이 완료 된 것으로 간주하며, 이로 인하여 회원에게 불이익이 발생하더라도 회사는 책임을 지지 않습니다.
• 회사는 가맹사이트가 규정한 기준에 대하여 책임을 지지 않습니다. 해당 기준에 의하여 회원의 성과가 승인되지 않거나 취소 또는 조정되는 등 회원에게 어떠한 손해, 비용 등이 발생하더라도, 회사는 이를 보상하지 않습니다.

제9장 개인정보
제21조　개인정보의 취급
회사는 개인정보를 별도 온라인 상에 게시한 개인정보 보호방침에 의거하여 적절하게 취급합니다.
회사는 개인정보를 아래의 이용목적 범위 내에서 취급합니다. 
 • 회사가 제공하는 본 서비스의 컨텐츠와 본 서비스 자체의 품질의 향상
 • 회사의 새로운 서비스 안내
 • 기타 회원이 동의한 범위 내의 이용

제10장 기타
제22조　지적재산권 등의 귀속
회원은 사용자 컨텐츠를 제공함과 동시에 저작권 등에 대하여 사용료가 발생불가, 비독점적, 영속적, 취소불능, 완전하게 서브라이센스할 수 있는 권리 (해당 회원의 개별 승인 및 해당 회원에게 보상할 필요없이 회사가 전세계의 모든 매체상에서 사용자 컨텐츠를 사용, 복제, 수정, 변경, 발표, 번역 또는 파생저작권을 제작, 발신, 실행, 게시할 수 있는 권리를 포함합니다) 를 회사 및 관계회사에 대하여 제공했다고 간주합니다.

제23조　링크
회사는 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션의 서비스 또는 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션에서 선전, 제공 또는 판매하는 어떠한 제품 또는 서비스에 대해서도 보증하지 않습니다. 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션은 회사가 확인을 하지 않습니다. 회사는 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션상의 개인정보보호 실시 및 운영절차 방법뿐만 아니라 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션에 포함된 컨텐츠에 관해서 어떠한 책임도 지지 않습니다. 회사는 웹사이트/어플리케이션을 운영, 소유한 제3자기관의 사업 및 개인정보보호 실시상황 및 제품과 서비스를 포함한 제3자기관의 웹사이트/어플리케이션에 관하여 명시적 또는 묵시적인 보증을 일체 하지 않습니다.

제23조　관할법원
본 약관에 관한 소송의 관할법원은 경기도 소재지를 관할하는 법원으로 합니다.

부칙
1. 본 약관은 2016년 12월 23일부터 적용됩니다.